愛するママちゃんへ
阿美ちゃんのお友達に，太貴さんの大ファンで
美咲ちゃんって子がいるの
でも、とても難しい病気なんだって
で、太貴さんと一緒にお見舞いに行ったんだけど
太貴さんも悩みがあるみたい
ウサギ、どうしよう？
負けない、走り抜ける、セラエ、戦い
高樹殿下
我哋嘅訊息
你究竟收唔收到啊？
唞一陣先再畫啦
食啦
唔該，媽媽
又嚟吖？
美沙，你好，今日點啊？
咩係你呀？
阿美姐姐，多謝你嚟探佢
又係星光三劍俠呀？
堅守信念，全力獻唱
喂，美莎嘅病真係咁嚴重咩？
係啊，美莎嘅媽媽話
美莎嘅病真係好嚴重
喺本土揾唔到醫生可以替美莎醫好佢嘅病
不過遲啲
就會喺美國請一位大醫生嚟呢度
幫美莎佢做手術㗎喇
喂喂，美世係邊個嚟㗎？
佢係阿美嘅媽媽做嘢嘅嗰間醫院
一個有病嘅女仔嚟㗎
佢仲係星光三劍俠嘅超級fans啊
Chim啊
美咲佢而家對手術產生咗強烈嘅恐懼
喺佢嘅心裏面
成日都認住就算做手術都救唔返自己
所以我真係好希望幫美
咲重拾信心去接受手術㗎
我想送一份禮物畀佢
不過我又唔知送咩畀佢好喎
呢個美紗好鍾意星光三劍俠㗎，係咪先？
我諗到一樣好好嘅禮物送畀佢喇吓？
你今日有咩活動啊？
話畀我聽吖吓
嚟吖，唔該吖，幫我簽個名吖
唔好意思啊
而家呢個係我哋嘅私人時間嚟嘅
我好希望你哋唔好提出啲噉樣嘅要求
你哋都聽到啦，係噉啦
唔好噉…
成日都係噉啊，真係冇佢哋辦法啊
呢一班人
只不過係畀我哋嘅外表所吸引住㗎啫
其實根本就同喺演唱會高潮嗰陣
亂咁叫嘅fans一樣冇咩分別
我肯定佢哋根本就冇認真噉去聽我哋唱歌
大希啊，你今日嘅心情非常之差喎
有咩事啊？
冇嘢，我冇事
唔通真係冇一個人
發覺我哋嘅歌聲裏便，有特殊嘅訊息嘅？
早晨
早晨啊，你好嘛？
你哋喺齊度噉就啱喇
放咗學畀少少時間我得唔得啊？
唔該吖
係喇
個蝴蝶除咗佢得唔得啊？
入嚟吖
你好嘛？美沙
嗨，美沙，你好啊，我叫爪兔啊
你好啊，姐姐
我哋今日，專登為美沙你
帶咗一位好特別嘅客人嚟呢度探你啊
你而家合埋對眼先啦
好喇，你可以擘大眼喇
你好嘛？
美咲妹妹
你咁支持星光三劍俠，多謝你啊
你…
你嚟探我
應該係我講多謝先啱㗎
估唔到我會同大氣握手啊，真係好喇
美莎
係阿兔姐姐請大氣哥哥嚟醫院度探你㗎
哎吔
本來我諗住帶晒我哋三個嚟醫院探你㗎
不過呢，畀另外兩個走甩咗吖
喂，橫掂乜坐嚟到
不如同美莎簽個名吖
不過，我唔係好想簽名
噉不如同美莎一齊影返張相留念囖
月野同學
我希望你唔好提出啲噉樣嘅要求
噉樣呀？
有喇
嗱，你不如呢，就喺呢度唱返首歌啦
大喜同學，你講夠未啊？
你聽清楚
我今日係以大氣哥嘅個人名義嚟醫院㗎
噉所以，我係唔會唱歌㗎
其實，大氣哥哥肯定已經好好㗎喇
係喇，難得可以見面
不如你將幅畫畀大氣哥哥睇下啦，好嘛？
切，千祈唔好啊
咩嚟㗎？咁緊張𠸏？
我嚟咗咁多次，美沙都唔肯畀我睇㗎
未睇得住㗎，我都未曾畫好
既然係噉，等你做完手術好返之後
我先至睇啦
不過講明先啊，如果畫得唔靚
我一樣會彈你㗎
大喜同學
我咁多要求好對唔住啊我
一直都以為月野兔同學
你同其他嘅fans唔一樣㗎
我真係好失望
公主殿下，點解你咁耐都仲唔回應啊？
究竟係咪你仍然收唔到
我哋發過嘅訊息啊？
好喇，辛苦喇
辛苦晒各位喇吓，唔該晒
等陣，大氣
你今日究竟點搞㗎？
唔單止唱錯歌詞，仲唱到走晒音𠻹
你完全都唔在狀態
係咪唔舒服啊？
好對唔住啊
我諗可能係攰得滯啩
頭足精神，聽日仲要開演唱會㗎
我真係話唔到喇
大氣哥哥
美咲？
你到呢個時候先至噉講？
喂，咪噉啦，星野，唔好啊
你話要取消今晚嘅演唱會
究竟為咗乜嘢啊？
你係咪唔記得咗我哋點解要唱歌啊？
我哋可以話唔唱，就唔唱㗎喇咩？
我覺得我今日嘅狀態非常之差
就算我勉強上台唱
都未必可以將我哋嘅訊息
傳送到去公主嗰度㗎
你又點知道唔可以喎？
咁耐以嚟無論幾攰
我哋都仍然充滿信心堅持唱落去
咪係囖
我哋祈求將訊息傳畀公主嘅同時
亦都相信實得㗎
總言之，今晚我就唔會唱㗎喇
大兄
公主殿下
點解到咗今時今日
你仲唔喺我哋嘅面前出現啊？
究竟你而家喺邊度啊，公主殿下？
嘿，大氣同學
不得了喇
美咲病除，突然惡化
美咲
乜嘢啊？
嗰幅畫，我冇辦法再畫落去喇
呢…呢個…
呢個咪係公主？
我聽《星光三劍合唱曲》
自自然然…
喺腦裏便就會見到呢個人喇
然之後
我個心…就會有一種好温暖嘅感覺
你話聽我哋唱歌之後，就會見到佢
你喺腦海裏面真係會見到佢？
不過
最近聽你哋唱歌就見唔到
最近已經見唔到呢個人出現
噉所以我唔知點話
無論幾攰，我哋都仍然充滿信心
堅持上落去，咪係囖
我哋祈求將訊息傳畀公主嘅同時
亦都相信實得嘅星野同野天講得冇錯
我哋要傳遞嘅訊息其實已經傳咗出去
起碼美咲就收到喇
但係我竟然冇信心
懷疑我哋作出嘅努力
好嘅
我驚我未做完手術就…
美咲，你聽住
你今次嘅手術一定會成功嘅
之後你就會好返㗎喇
你一定要有信心，知道嘛？
要有信心
要有希望
然後盡最大嘅努力打贏呢場仗
唔好意思啊
要即刻幫病人準備做手術喇
你一定要好返
美咲
好返之後，你再聽我哋唱歌
就自然會見返嗰個人㗎喇
阿大同學，你去邊度啊？
我有必要去做我應做嘅事啊，吓？
各位，請聽我講
今晚喺大戲區…
佢喺廁所特別耐嘅
星野，你唔可以講一個
好聽啲嘅理由㗎咩？
我嘅大好形象畀你破壞晒喇
係你自己攞嚟𠸏
各位
開始喇
美咲
我要將今晚嘅歌送晒畀你
要加油啊
點解仲未開始𠸏？
基亞醫生過世鐘都仲未嚟啊
我等你好耐喇，醫生
真係好對唔住啊，因為大塞車
所以先至咁遲咋
醫生呀，行呢邊啦
可以快啲到手術室㗎
又慘叫聲喇
阿兔，快啲變身啦
永恆月光變身
水星…力量變身
It's our love
Sailor Moon
哎吔
真係吖，今次又唔係
大膽啲好嘛？
係邊個？
你喺神聖嘅醫院，就擊斃咗病人嘅醫生
真係罪大惡極
愛與智慧
着水手衫嘅美少女戰士
Sailor Mercury
同我Sailor Moon
而家要一齊太陽行動
幾愛情㗎
乜係呀？
噉好啦，Sailor Doctor
你就同佢哋交下手啦
打支針先喇
好驚啊，好喇，兩位
我要走先喇
喂，咪走啊
你嘅身體有病，都係打支針喇
我都唔知幾健康啊，邊度有病啊？
我見你全身都有病
嚟啦
打支針啦
唔係啊
唔打得唔得啊？
打支針好啲㗎，救命啊
我好sorry啊
你要打針啊
振作啲啊，Sailor Moon
水星幻影狂想曲
快啲啦，Sailor Moon
放心啦
天馬月影閃退
復原
劃破
呼，激動
夠啊
神靈在上
你要保佑美咲佢冇事啊
嘩，好嘢…
真係好多謝你啊，醫生
美沙嘅身體，雖然相當之虛弱
不過鬥志就非常之頑強
全靠佢先至令到呢一個咁難
嘅手術可以順利噉完成
醫生…
我全靠識咗美沙
先至重拾信心同有返鬥志啊
喂，大氣啊，美沙話有嘢同你講啊
佢梗係有秘密要話畀你聽喇，快去啦
哥哥啊，嗰幅畫我畫好咗喇
下次我攞畀你睇吖
好啊
Chibi Chibi，いる？
ああ、お菓子
Chibi Chibi
くれるの？ありがとう
ところで、これどこでもらってくるの？
Chibi Chibi
ひょっとしてお菓子の国？
聞くだけ無駄か，ダーカ
TeraStars
Chibi Chibiの謎
お騒がせ、第2遺跡
月の光は愛のメッセージ